Addresses Import

Overview

The Address Import process reads files from the ./Incoming/Addresses/ in the SFTP. These files are moved to the archive folder located at ./Incoming/Archive/Addresses/ before being processed in alphanumeric order.

Note:
- You can perform an update only for an address record that is active in Coupa. An update on an inactive address results in a new record being created.
- You cannot update Supplier addresses using this loader.

Keys

ID, Location Code, [Name, Line1, Line2, City, State, Postal Code, Country Code, Attention

Validations

You can update anything using ID. You can update every field (except for ID) using Location Code. If you don't have either ID or Location Code, we use the combination of [Name, Line1, Line2, City, State, Postal Code, Country Code', Attention] to look up for an existing address; if not found, we create a new record.

Address

Field Name 	Required Field 	Unique? 	Field Type 	Field Description 	Possible Values
Name 	No 	No 	string(255) 	Your business entity's Address name
Id 	No 	No 	integer 	Coupa Unique Address Id for your Business Entity
Active 	No 	No 	boolean 	Possible values are yes or no
Line 1 	Yes 	No 	string(255) 	Your business entity's Address Street Line 1
Line 2 	No 	No 	string(255) 	Your business entity's Address Street Line 2
Line 3 	No 	No 	string(255) 	Your business entity's Address Street Line 3
Line 4 	No 	No 	string(255) 	Your business entity's Address Street Line 4
City 	Yes 	No 	string(255) 	Your business entity's Address City
State 	No 	No 	string(255) 	Your business entity's Address State
State ISO Code 	No 	No 	string(255) 	ISO Code for the State
Postal Code 	Yes 	No 	string(255) 	Your business entity's Address Postal Code
Country Code 	No 	No 	 	Your business entity's Address Country Code
Attention 	No 	No 	string(255) 	Fill in if you want a specific person or group to be in the attention field on the address
Content Groups 	No 	No 	 	Content Groups for security. If specifying more than one content group, use a comma to separate each content group name. Max 100 characters per content group name.
Location Code 	No 	Yes 	string(255) 	Location Code
VAT ID 	No 	No 	string(255) 	Field generally for supplier values which are synced from Coupa Supplier Portal into the tax registration table. Field not available in UI to reduce likelihood of manual change.
Local Tax Number 	Yes 	No 	string(255) 	Field generally for supplier values which are synced from Coupa Supplier Portal into the tax registration table. Field not available in UI to reduce likelihood of manual change.
Fiscal Representative Address 	No 	No 	 	Fiscal Representative Address

Column Name 	 Description 	 Req'd 	 Unique 	 Type 	 Allowable Values
Name 	Your business entity's address name 	Yes 	No 	string(255)
Id 	This is the unique identifier (database ID) Coupa assigns when a new Business Entity record is created. It can't be modified, but can be used to update the record. 	No 	Yes 	integer(11) 	None. Assigned by Coupa.
Active 	"No" will make the address inactive making it no longer available to users. "Yes" will make it active and available to users. 	No 	No 	boolean 	Yes,No/True,False/Y,N/T,F
Line 1 	Your business entity's address line 1 	Yes 	No 	string(255)
Line 2 	Your business entity's address line 2 	No 	No 	string(255)
City 	Your business entity's address city name 	Yes 	No 	string(255)
State 	Your business entity's address state abbreviation 	No 	No 	string(255)
State ISO Code 	ISO Code for the State 	No 	No 	string(255)
Postal Code 	Your business entity's address postal code 	Yes 	No 	string(255)
Country Code 	Your business entity's ISO Country Code. Must Already Exist in Coupa. 	Yes 	No 	string(4) 	Any ISO3166-1 two letter country code
Attention 	Address Default Attention Line 	No 	No 	string(255)
Content Groups 	If specifying more than one content group, use a comma to separate each content group name. Max 100 characters per content group name. 	No 	No 	string(100)
Location Code 	Optional Field for ERP Address Code 	No 	Yes 	string(255)
VAT ID 	Field generally for supplier values which are synced from Coupa Supplier Portal into the tax registration table. Field not available in UI to reduce likelihood of manual change. 	No 	No 	string(255)
Local Tax Number 	Field generally for supplier values which are synced from Coupa Supplier Portal into the tax registration table. Field not available in UI to reduce likelihood of manual change. 	No 	No 	string(255)
Fiscal Representative Address 	 	No 	No
