Lookup Import

Overview

The Lookup Values Import process read files from the ./Incoming/LookupValues/ SFTP folder. These files will be moved to the archive folder located at ./Incoming/Archive/LookupValues/ before being processed in alphanumeric order.

Unique Keys

Here are the keys used to look up and modify existing records, listed in order of priority.

- External Ref Code
- External Ref Num
- Name

Validations
- External Ref Num can only be updated using External Ref Code to identify an existing record. If you update External Ref Num, then the External Ref Code will also get updated.
- Name can be updated using External Ref Num. Name can be used to update the anything else except External Ref Num or External Ref Code.

Lookup

Field Name 	Required Field 	Unique? 	Field Type 	Field Description 	Possible Values
Name* 	Yes 	Yes 	string(255) 	Lookup Name
description 	No 	No 	string(255) 	Description of Lookup
Active* 	Yes 	No 	boolean 	Is this Lookup Active?
Fixed Depth? 	No 	No 	boolean 	Is this a Fixed Depth Hierarchical lookup
Content Groups 	No 	No 	 	Enter in content groups (for security)
Level 1 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 1 Name if hierarchical
Level 2 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 2 Name if hierarchical
Level 3 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 3 Name if hierarchical
Level 4 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 4 Name if hierarchical
Level 5 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 5 Name if hierarchical
Level 6 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 6 Name if hierarchical
Level 7 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 7 Name if hierarchical
Level 8 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 8 Name if hierarchical
Level 9 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 9 Name if hierarchical
Level 10 Name 	No 	No 	string(255) 	Level 10 Name if hierarchical

Lookup Value

Field Name 	Required Field 	Unique? 	Field Type 	Field Description 	Possible Values
Name* 	Yes 	Yes 	string(255) 	Lookup Value Name. Unique per Lookup and Parent
Active 	No 	No 	boolean 	Possible values Yes or No
Lookup* 	Yes 	No 	 	Lookup Name. Must Exist in Coupa
Description 	No 	No 	string(255) 	Description of Lookup Value
External Ref Num 	No 	Yes 	string(255) 	Part of the External Ref Code. Unique per Lookup and Parent.
External Ref Code 	No 	Yes 	string(255) 	Unique code to allow selection of lookup value
Chart of Accounts 	No 	No 	 	If Lookup is used for dynamic accounting, restrict this lookup value to this single existing chart of accounts
Parent External Ref Code 	No 	No 	 	For Hierarchical Lookup Values, this sets the parent element
Default 	No 	No 	 	For Hierarchical Lookup Values, this is the Default for this level. This only applies to lookups used for dynamic accounts. It has no effect when the lookup is used for custom fields.
