Suppliers Import

Overview

The Supplier Import process reads files from ./Incoming/Suppliers/ in the standard SFTP setup. These files are moved to the archive folder located at ./Incoming/Archive/Suppliers/ before being processed in alphanumeric order.

Note:

Not all fields on the supplier object are available through the UI. Use the UI's bulk-loader template to see what fields are available through the UI. If you're unsure about which fields to use for your supplier integration, talk to your Coupa Implementation Manager.

Key Priority

The following are the fields used to look up the supplier record:

-

ID

-

Supplier Number

-

Name

If more than one field is specified, the highest priority field is used.

Validations

ID is Coupa's unique value for the supplier, so it can't be modified. Use it to update any field. You can also update any field (except ID) if you use either Supplier Number or Suppler Name.

Note:

Supplier Name and Supplier Number must be unique.

Additionally, if the CSV file contains the same supplier record more than once, and if the supplier numbers differ for both records, Coupa will update the supplier number with the value from the row closest to the end of the file.

Note:

US numbers should be in the format xxx yyy zzzz eeee, where 'eeee' represents an optional extension. Non-US numbers must be prefaced by a + sign and the country code. +aa xxx yyy zzzz eeee

For FedRAMP instances, website URLs must be in https: format.

Supplier

Field Name 	Required Field 	Unique? 	Field Type 	Field Description 	Possible Values
Name 	Yes 	Yes 	string(100) 	Must be unique supplier name or else the system will attempt to updated the existing supplier record
Display Name 	No 	No 	string(255) 	Supplier display name
Id 	No 	No 	integer 	Coupa Unique Supplier Id
Content Groups 	No 	No 	 	Enter in content groups (for security)
Status 	No 	No 	 	Possible values are active, inactive or draft.
Commodity 	No 	No 	 	Must match the commodity name exactly.
Enterprise Code 	No 	No 	 	Must match the enterprise code exactly.
Supplier Number 	No 	Yes 	string(255) 	Often used to cross-reference your supplier number from the financial system
Parent Company 	No 	No 	 	Supplier Parent Company
Account Number 	No 	No 	string(255) 	Your account number with the supplier to be printed on the purchase order
Tax ID 	No 	Yes 	string(255) 	Your suppliers Tax Identification Number (TIN)
Tax Code 	No 	No 	 	If filled in, must match one of your Tax Codes
DUNS 	No 	No 	string 	Your supplier's DUNS number
Online Store URL 	No 	No 	 	Online Store URL
Online Store Login 	No 	No 	 	Online Store Login
Primary Contact Email 	No 	No 	 	Your supplier contact's email. A primary contact can only have one email address. Note: If you include multiple email addresses, you will need to delete one from the primary contact in Coupa before you can edit and save the Supplier record.
Primary Contact Reference Code 	No 	No 	 	Your supplier contact's Reference Code
Primary Contact Phone Work 	No 	No 	 	Your supplier contact's work phone number in the format xxx-yyy-zzzz. Intl numbers must be prefaced by a + sign and the country code. +aa xxx-yyy-zzzz
Primary Contact Phone Mobile 	No 	No 	 	Your supplier contact's Phone Mobile
Primary Contact Phone Fax 	No 	No 	 	Your supplier contact's Phone Fax
Primary Contact Name Given 	No 	No 	 	Your supplier contact's Name Given
Primary Contact Name Family 	No 	No 	 	Your supplier contact's Name Family
Primary Address Street1 	No 	No 	 	Your supplier's Address Street Line 1
Primary Address Street2 	No 	No 	 	Your supplier's Address Street Line 2
Primary Address Street3 	No 	No 	 	Your supplier's Address Street Line 3
Primary Address Street4 	No 	No 	 	Your supplier's Address Street Line 4
Primary Address City 	No 	No 	 	Your supplier's Address City
Primary Address State 	No 	No 	 	Your supplier's Address State
Primary Address Postal Code 	No 	No 	 	Your supplier's Address Postal Code
Primary Address Country Code 	No 	No 	 	Your supplier's Address Country Code
Primary Address Vat Number 	No 	No 	 	Your supplier's Address Vat registration number
Primary Address Vat Country Code 	No 	No 	 	Your supplier's 2-digit country code
Primary Address Tax Type 	No 	No 	 	Your supplier's country specific tax type
Primary Address Local Tax Number 	No 	No 	 	Your supplier's Address local tax number
Invoice Matching Level 	No 	No 	string(255) 	Possible values are none, 2-way or 3-way. Only used for invoicing. Required when creating a supplier. Not required when updating a supplier. 	2-way, 3-way, 3-way-direct, none
PO Method 	No 	No 	string(255) 	Possible values are email, cxml, xml, buy_online or prompt. If email, the system will send the PO via email (must fill in the PO email address). If cxml, system will send the PO via XML (must fill in the cXML values). If prompt, the system will hold the PO and wait for you to manually release the order. 	cxml, xml, email, prompt, mark_as_sent, buy_online
PO Change Method 	No 	No 	string(255) 	Possible values are email, cxml, xml, buy_online or prompt. If email, the system will send the PO via email (must fill in the PO email address). If cxml, system will send the PO via XML (must fill in the cXML values). If prompt, the system will hold the PO and wait for you to manually release the order. 	cxml, xml, email, prompt, mark_as_sent, buy_online
Buyer Hold 	No 	No 	boolean 	Possible values are Yes or No. If yes, then the buyer will need to review the PO before issuing. If no, the system will automatically send the PO via the preferred PO method
Default Locale 	No 	No 	string(255) 	Will accept any valid locale short code i.e. en, en-GB, fr, fr-CA, etc.
PO Email 	No 	No 	string(255) 	Required if PO method is email. Can contain more than one email address. Place all the addresses within quotes, separated by commas.
Payment Method 	Yes 	No 	string(255) 	Must be "Invoice", "P-Card", "Invoice Only", or "P-Card Only"
Remit-To Requirements 	No 	No 	 	Must be either "Address Only" or "Must include payment information"
Payment Terms 	No 	No 	 	If filled in, must match one of your Payment Terms
Shipping Terms 	No 	No 	 	If filled in, must match one of your Shipping Terms
PO cXML URL 	No 	No 	string 	Must be filled in if PO method is cXML
PO cXML Domain 	No 	No 	string 	Must be filled in if PO method is cXML
PO cXML Identity 	No 	Yes 	string 	Must be filled in if PO method is cXML
PO cXML Supplier Domain 	No 	No 	string 	Must be filled in if PO method is cXML
PO cXML Supplier Identity 	No 	Yes 	string 	Must be filled in if PO method is cXML
PO cXML Protocol 	No 	No 	string 	Must be filled in if PO method is cXML
cXML SSL Version 	No 	No 	string 	Blank to use latest version available (recommended). Set to TLSv1 or SSLv3 to override
Disable Cert Verify 	No 	No 	boolean 	Disable SSL Cert Checking
PO cXML HTTP Basic Auth Username 	No 	No 	string 	If sending PO cXML has HTTP Basic Auth
Allow cXML Invoicing 	No 	No 	boolean 	Possible values are Yes or No. If yes, then supplier will be able to send cXML invoices.
cXML Invoicing - Supplier Domain 	No 	No 	string 	Must be filled in if Allow cXML Invoicing is Yes
cXML Invoicing - Supplier Identity 	No 	Yes 	string 	Required if Allow cXML Invoicing is Yes. This field is unique across multiple suppliers.
cXML Invoicing - Buyer Domain 	No 	No 	string 	Must be filled in if Allow cXML Invoicing is Yes
cXML Invoicing - Buyer Identity 	No 	Yes 	string 	Must be filled in if Allow cXML Invoicing is Yes
cXML Invoicing Shared Key 	No 	No 	string 	Must be filled in if Allow cXML Invoicing is Yes
Savings (%) 	No 	No 	decimal(8,2) 	Can be any number. It is used to generate the savings from using this preferred supplier on your purchases
On Hold 	No 	No 	boolean 	Possible values are <em>Yes</em> or <em>No</em>. If yes, then the supplier on hold and POs can not be created against supplier.
Invoice Emails 	No 	No 	InvoiceEmail 	Registered email addresses allowed to send invoices via email to invoices@yourhost.coupahost.com.
Account Types 	No 	No 	AccountType 	Chart of Accounts for supplier
Always Route Invoices From This Supplier For Approval 	No 	No 	boolean 	Possible values are Yes or No. If yes, then invoices will all be sent thru approvals, regardless of total amount.
Allow Invoicing From CSN 	No 	No 	boolean 	Possible values are Yes or No. If yes, then the supplier can create invoices against their POs or Contracts in CSN.
Create Invoices with No Backing Document 	No 	No 	boolean 	Possible values are Yes or No. If yes, then the supplier can create invoices without a backing PO or Contract in CSN.
Allow Invoicing Choose Billing Account From CSN 	No 	No 	boolean 	Possible values are <em>Yes</em> or <em>No</em>. If yes, then the supplier can choose the billing account for invoices in CSN.
Restricted account types 	No 	No 	 	Chart of Accounts that supplier is restricted to select billing for. This column is only applicable if the supplier is on CSN. It can't be used for restricting suppliers to a CoA.
Preferred Language 	No 	No 	 	Default supplier language - default is US-English
Preferred Currency 	No 	No 	 	Default supplier currency - default is USD
Country of Operation Code 	No 	No 	 	Country Code for Country of Operations
Allow Non-Backed Lines on PO Invoices 	No 	No 	boolean 	'Possible values are Yes or No. If yes, then the supplier can create invoices lines without a backing PO or Contract in CSN.'
Website 	No 	No 	string(255) 	Supplier Website
Email domain 	No 	No 	 	Default contact email
Default contact email 	No 	No 	 	Email Doman (ex. ibmlabs.com)
Hold invoices for AP review 	No 	No 	boolean 	Prevent invoices from this supplier from being approved before AP reviews them.
Allow CSP Access without Two Factor 	No 	No 	boolean 	Allows supplier to access Customer's data from CSP without Two Factor
Request change orders 	No 	No 	boolean 	Allow supplier to initiate an Order change requests
Send Email Added Notification 	No 	No 	 	No Description Found
Enable for Early Payments 	No 	No 	 	No Description Found
Early Payment Programs 	No 	No 	 	No Description Found
Supply Chain Finance Configurations 	No 	No 	string 	Supply Chain Finance Configurations to be whitelisted for the supplier
Only pay financed invoices via Coupa Pay 	No 	No 	boolean 	Only financed invoice will be paid via Coupa Pay, others via ERP
Parent Business Entity Name 	No 	No 	 	Business Entity Name
Tags 	No 	No 	 	Tags
Preferred Commodities 	No 	No 	Commodity 	Preferred Commodities
One Time Supplier 	No 	No 	boolean 	Is this a One Time Supplier?
Scope Three Emissions 	No 	No 	boolean 	Do you track Scope Three Emissions?
Last Invited Email 	No 	No 	 	No Description Found
Last Invited At 	No 	No 	 	No Description Found
Last Reminded At 	No 	No 	 	No Description Found
Proxy ID 	No 	No 	 	No Description Found
Supplier website 	No 	No 	string(255) 	No Description Found
Do Not Offer Static Discounting 	No 	No 	boolean 	No Description Found
Create Credit Notes without Backing Invoice 	No 	No 	boolean 	Create Credit Notes without Backing Invoice
Payment Types 	No 	No 	PaymentType 	Valid options for Payment Types are - "Virtual Card" or "Bank Transfer" or "Check"
Exempt from Risk Aware 	No 	No 	boolean 	Exempt from Risk Aware
Service Sheet Required 	No 	No 	boolean 	Service Sheet Required 	yes, no, yes_customer
Strategic Supplier 	No 	No 	boolean 	Strategic Supplier

Supplier Diversity Report Direct Spend

Field Name 	Required Field 	Unique? 	Field Type 	Field Description 	Possible Values
Company Name* 	Yes 	No 	 	Company Name
Diversity Type 	No 	No 	 	Diversity Type
Total Purchases* 	Yes 	No 	 	Total Purchases
Currency* 	Yes 	No 	 	Currency
Certificate Type 	No 	No 	 	Certificate Type
Certificate Number 	No 	No 	 	Certificate Number
Expiration Date 	No 	No 	 	Expiration Date

Supplier Diversity Report Indirect Spend

Field Name 	Required Field 	Unique? 	Field Type 	Field Description 	Possible Values
Diversity Type 	No 	No 	 	Diversity Type
Ethnicity 	No 	No 	 	Ethnicity
Total Purchases 	No 	No 	 	Total Purchases
Currency 	No 	No 	 	Currency
Total sales in Reporting Period 	No 	No 	 	Total sales in Reporting Period
Total sales with Requesting Customer in Reporting Period 	No 	No 	 	Total sales with Requesting Customer in Reporting Period
